# Документация к приложению "Калькулятор".

Данное приложение $-$ это простейший калькулятор с возможностью ввода с помощью клавиатуры и памятью.

# 1. Запуск приложения.
1) Скачать файл calc.py.
2) Двойным нажатием открыть файл calc.py.

# 2. Ввод выражения и получение ответа.
1) Ввод выражения можно осуществлять как нажатием на кнопки $0, 1, ..., 9, +, -, *, //, /, %, √$, так и с помощью клавиатуры.
2) Выражение вводится без пробелов.
3) Выражение, от которого берется квадратный корень, рекомендуется брать в скобки.
4) Кнопка $+/-$ меняет знак перед выражением.
5) Удаление символов в окне ввода производится с помощью клавиатуры (клавиш Backspace или Delete).
6) Чтобы посчитать выражение, необходимо нажать на клавишу Enter на клавиатуре или на кнопку =. При этом в поле ввода записывается ответ.
7) Если при вычислении выражения возникает ошибка, то поле ввода начинает подсвечиваться красным.

# 3. Память: кнопки ANS и M*/M.
1) При нажатии на кнопку $ANS$ к выражению в поле ввода в конец приписывается последний полученный ответ. По умолчанию $ANS = 0$.
2) При нажатии на кнопку M* происходит вычисление выражения, имеющегося в поле ввода. При возникновении ошибки поле ввода начинает подсвечиваться красным. Если же ошибка не возникает, то название кнопки меняется с M* на M. При этом значение выражения запоминается.
3) При нажатии на кнопку M к выражению в поле ввода в конец приписывается запомненное значение выражения.

# 4. Перезагрузка: кнопка C.
При нажатии на кнопку C поле ввода и память ощищаются, соответствующая памяти кнопка становится равной M*, ответ $ANS$ обнуляется.

# 5. О точности и корректности.
1) Калькулятор проводит вычисления с точностью до $10^{-7}$. При этом, если число отличается от целого не более чем на $10^{-5}$, выводится округленное число.
2) Калькулятор гарантированно правильно считает только корректно введённые выражения. При этом, если выражение введено некорректно, то ошибки может не возникнуть и булет выведен неправильный ответ. Будьте внимательны!
